
# CustomSearch - Мини поисковик с открытым кодом

**CustomSearch** — это красивый и функциональный мини поисковик с открытым кодом, который позволяет искать информацию через три популярных поисковых системы. Он оснащён привлекательным дизайном, плавными анимациями и красивыми эффектами для удобства пользователя. Проект активно обновляется и поддерживается.

## Особенности

- **Поддержка трёх поисковых систем**: Google, Yandex, DuckDuckGo.
- **Красивые и плавные анимации** для улучшенного пользовательского опыта.
- **Частые обновления**: регулярное добавление новых функций и исправлений.
- **Открытый исходный код**: свободный доступ к коду проекта, возможность участия в разработке.

## Демо

Вы можете попробовать проект, посетив [ссылку на демо](https://search.defoltik.run).

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/CustomSearch.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd CustomSearch
   ```
3. Откройте файл `index.html` в вашем браузере.

## Как это работает?

CustomSearch позволяет пользователям легко и быстро искать информацию с помощью трёх популярных поисковых систем. При вводе запроса в строку поиска, проект автоматически перенаправляет пользователя на соответствующий поисковик с результатами. Для улучшенного опыта добавлены эффекты загрузки и плавные переходы между результатами.

## Вклад в проект

Мы приветствуем ваш вклад в развитие проекта! Если у вас есть идеи по улучшению, или вы нашли ошибку, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, можете связаться с нами через discord: [кликни](https://discord.com/users/283314385517019136).

---

С любовью, d3f4ult ❤️